一个星期天的汤姆告诉他的兄弟丹，他正和他的朋友一起远足。
克里斯（Chris）下个星期六，警察发现汤姆（Tom）在昏迷中
林丹说，他整周都在工作
为克里斯发现他在高速公路上徘徊
他解释说他在森林里迷路了
他们到达后几乎马上就找到了回家的路
其中一个在撒谎，谁是[音乐]
看看克里斯，对于一个在树林里呆了一个星期的男人来说，他太刮胡子了
房间里有五个女孩ashley在画画
奥利维亚在读书玛丽亚在玩捉迷藏
艾玛正在整理莎拉
正在做
莎拉当然是和玛丽亚一起玩捉迷藏的游戏
什么数字缺少一个小提示，而不是第四
五号不见了随后的二三四
是二三五在阳光谷小镇的三位老师
珍娜说她在同一天就请了病假
出了车祸，摔断了腿，使她无法行走，艾玛抱怨她
进行了非常不幸的锻炼并伤了脖子，所以她无法转身
她的头和视网膜说她从自行车上摔下来，
她的胳膊骨折了，但其中一个在撒谎，你能
告诉谁
如果她不能走路，是珍娜，为什么她甚至还用拐杖托起她
如果午夜下雨，你能期望在
72小时将是晴天
在72小时内消失，它将再次成为夜晚
房间里有两个人，他们两个都坐着
但是如果其中一个站起来，他们将无法取代另一个人的位置
不管他们怎么做都可能
第二个人坐在第一个人的实验室
一位父亲告诉他的十几岁的女儿，您是凌晨三点才到的
让我们所有人都非常担心我不希望这种情况再次发生
他的女儿虽然回答说永远不会再发生了
她怎么能这么确定
父亲在谈论女儿的出生
一位艺术专家在拍卖会上为他知道的一幅画付出了巨款
没有花任何钱，他是一个诚实的人，没有任何犯罪分子
打算为什么要买这张照片
虽然这幅画不花钱，但它的画框又漂亮又昂贵
街头食品摊贩的艺术品上有他的标志
摊上说一个热狗一个半美元三
热狗五块钱，他知道还多
买三本不算贵，但不改变尺寸
每次顾客看到他的招牌，他们都会买一只热狗
然后是另一个，然后是第三个，总共是四块钱和五十块钱
因此，每个人都令顾客满意
认为他们很聪明，供应商的销售量就增加了
在大火中，一家银行被抢劫，保安人员告诉警察
他想存一袋钱，但他不得不蹲下来系紧他的靴子
就在此时紧急出口的前面
门开了，他来的时候打了他的头
钱不见了，为什么保安被逮捕了
[音乐]所有紧急门都向外打开
你看着墙后发现自己在照相馆里
您意识到其中一张图片不属于其余图片
你看到浣熊，骆驼，足球和气球，你能分辨出那是
奇怪的一出
这是美洲驼的图片，其他三个对象的两个字母是两个
的名字，但美洲驼只有一个双
你看里面的院子里有一桶水
并说已经满了一半，但是你的朋友
争论指出谁是正确的还不到一半
无需使用任何测量工具或从桶中除去水
[音乐]
倾斜桶，使水接触边缘
如果您能看到桶底未满一半
如果底部仍然被水覆盖，那就更多了
山姆和他的兄弟约翰一直在吵架，他们的母亲无法接受
了，想出了一个聪明的计划来制止
他们告诉男孩们以这样的方式站在同一张纸上
他们没有碰到对方，这有效了，男孩们再也不能打架了
她是怎么做到的？
关上门，让山姆站在一侧，约翰
另一边有一座长一英里的桥
它一次只能容纳5000磅
这恰好是越过它的卡车的重量
卡车到达桥的中间并停下来
突然一只鸟落在卡车上，那座桥就要倒塌了
[音乐]
桥不会倒塌，因为卡车已经用了一些
气体到达中间，因此重量不到五磅
一个年轻的女人坐在窗户旁边的一千磅
起初她思想很深，然后突然决定
几分钟后，她把东西扔出窗外，她掉在
地板失去知觉，她非常健康，不容易俯卧
突然晕倒，外面没有人打她
无论如何，发生了什么
她被扔在窗外的同样的事情撞倒了
那是个回旋镖，回来后撞在了她的头上
好吧，两个人都在一个房间里，这真是愚蠢的事
面对彼此的男人是通灵的
并可以展望未来，他预测在10分钟内
另一个人当然会被打在他的头上
震惊和偏执，另一个男人无法停止凝视
在墙上的时钟处，恰好是10分钟后
他面朝下躺在地板上怎么会发生
10分钟后，该男子转过身来看看是否有人在他身后
就在那一刻，通灵者将他击中了他的颅骨背面
好吧，我开始认为他毕竟不是通灵者
当你突然看到一个男人在游泳时，你走到森林的边缘
行李箱护目镜和浮潜从
灌木丛，掉在地上，好像
筋疲力尽，但您知道最近的水域在几英里之外
那个怪异的人怎么到森林里去了
有一场大森林大火，那架正在扑灭的飞机不得不
从几英里外的湖里water水
这样做，它意外地捕获了在湖中浮潜的人
他和水一起摔倒了，奇迹般地幸存了下来
接到匿名提示后，警察
赶到据说有嫌疑犯的房子
他们没有具体的描述，但他们知道他的名字叫约翰
当警察到达那个地方时，他们看到四个人坐在一张桌子旁
木匠消防员，卡车司机和
技工，他们都没有名字标签
他们毫不犹豫地穿制服
逮捕一名消防员，所以他们怎么知道那是他们的家伙
消防员是房间里唯一的人，桌上的其他人都是。
女人，不能叫约翰一个男人和他的
妻子汽油用尽时正在高速公路上行驶
所以丈夫决定步行到最近的加油站
在他出发前大约一个小时的步行路程
他告诉配偶留在车里并锁上所有门窗
妻子无聊又想自娱自乐
打开收音机，只听到一些令人震惊的消息
一名臭名昭著的罪犯已从监狱中逃脱，并最后一次见到
在那坐车的那条高速公路上
新闻记者对逃犯进行了非常详细的描述
妻子很害怕，以至于她迅速关掉收音机
她仔细检查了所有的锁，但是当她抬头时
她看到逃生者离汽车只有几英尺远
当该男子返回时，他发现汽车仍被锁死
但无处可去看他的妻子
答案很简单，夫妻俩一直自上而下地驾驶敞篷车
女人不敢说我们非常聪明
一位冒险家在一个被海盗守卫的山洞中发现了一个宝藏
他有三把钥匙，金，银，黑，但只有其中一个可以打开
海盗将宝箱带给冒险家
如果他选择了正确的钥匙，只有一次机会到达宝藏
如果他选择不正确，他可能会占用胸部
海盗会攻击他的唯一线索
这个密码是正确的钥匙吗
[音乐]
密码是点字游戏，将字母稍微洗一下，您会得到
冒险家毫发无损地离开了海盗的金钥匙，海盗被留下了
沮丧而无足轻重